utilise cette image pour le fond a la place
3:20 PM, 3/20/2026
Task
index.html
style.css
script.js
3:21 PM, 3/20/2026
ok donc maitenant continue avec la structure du site : mais met pas des vrai projet met des cadres vide on je pourrais mettre mes projet dedans 
3:25 PM, 3/20/2026
Continue
J'ai ajouté la section de vos projets avec succès !

J'ai créé une grille fluide avec 4 cadres vides, stylisés avec l'effet "glassmorphism" (légère transparence et flou en arrière-plan). Ces cadres possèdent :

Une belle bordure pointillée qui devient pleine et lumineuse au survol.
Un symbole + subtil qui réagit et pivote délicatement quand vous passez la souris dessus.
Une parfaite harmonie avec le bouton Sombre/Clair.
Vous pouvez maintenant rafraîchir ou ré-ouvrir votre fichier 

index.html
 pour apprécier le résultat. Lorsque vous serez prêt(e), vous pourrez y glisser les images et les titres de vos futurs projets !

Voulez-vous ajouter autre chose comme une section "À propos" ou "Contact" ?

index.html
style.css
3:26 PM, 3/20/2026
